チャンス逃がしてばかり、
だってだって翼広げ二人で空をマレソン、夢をユニゾンした
How nice to meet you， to see you again， My thoughts， my heart， are flying， flying， flying away
大家而家見到嘅係仿照
陪葬品所做出嚟嘅仿製品
而啲實物實際上係
用金銀象牙呢啲貴重物料製造嘅
我哋有枝小學喺每一個
學期都有一次特別課堂
而講者就係各位同學嘅父母
佢哋會講下佢哋自己嘅工作嘅
據我哋，呢啲文物係畀人偷咗嘅
好喇
究竟呢啲咁大型嘅金字塔係用
啲咩方法嚟到興建嘅呢？
啱喇，今次就係輪到我爸爸講啦
佢嘅職業係大學嘅講師
其實我都係第一次
聽爸爸介紹考古學㗎咋
一嚿石頭
考古學呢樣嘢，我一直都覺得好深㗎
不過唔知點解
我又聽得好開心喎
聳立喺基澤高地法老黃金字塔群遺蹟
而當中最大嘅一個金字塔
興建時間起碼要用40
年或者係以上嘅時間
先至可以興建得到嘅
而呢個金字塔要用成270塊石頭嚟興建
淨係得一
我哋就可以知道法老王擁有好大權力
哎吔
咁快夠鍾㗎喇
我仲以為只係講咗十分鐘𠻹
如果平時上堂都好似今日
噉覺得咁快就好啦
平時食晏前嘅校鐘好似等極都唔響嘅
就係一到小息嘅時候就話咁快就響喇
法老王嘅咒語係咪真係有㗎？
你呢個問題好深喎
聽講話嗰啲去過金字塔嘅盜墓者
有好多都畀佢咒過𠻹啊
只不過呢
其實金字塔唔一定係皇族嘅墳墓嚟㗎
舉個例啊
就好似埃及嘅法老王噉啊
最少都會為自己預先興建五個金字塔嘅
咁多係咪覺得好奇怪呢？
一個皇帝有五個金字塔
不過當中有好多金字塔係用嚟放棺木嘅
其他嗰啲喺度做乜嘢啊？
你好似好鍾意呢個話題噉喎
係啊
有興趣嘅話，歡迎你嚟我屋企玩啊
我屋企呢有好多有趣嘅出土文物嘅
係咪真㗎？
梗係喇
哇，好嘢啊
我都話㗎啦
木之本同學嘅爸爸好好人嘅
咩話？
木之本同學？
係啊
你聽完個名仲唔知道呀？
小狼，佢咪小英嘅爸爸囖
嚇
又做咩啊？
今日嘅講題點樣啊？
係咪好深呢？
我覺得好易明同埋好有趣啊
噉就好喇
係喇
你今晚想食啲咩餸啊？
嚇乜？
今晚唔係輪到哥哥負責煮飯㗎咩？
陶瓷佢聽日要考試啊
我咪代佢煮一餐囖
哎吔
噉我想食啊
乜咁快放完小食嘎？
小食呢樣嘢呢
令人覺得時間過得好快
好啦
快啲返去上堂啦
係
而家噉嘅鐘數，小英佢仲喺度做乜嘢呢？
如果係乖嘅細路，都應該瞓覺啦
哦，開嘢
你哋兩個要畀心機啊
呢啲係畀你哋㗎
咩事啊？
小英妹妹
噉嘅誒啲菜肉包
哦，宵夜啊
多謝
雪兔
你肚餓㗎啦？
唔該你啊
小英妹妹，好嘢㗎喇，瞓覺啦
呃
早唞喇
雪兔哥哥早唞
哼
淨係講到佢菜肉包咋？
快啲瞓啦，我熄燈㗎喇
嗯，小英早唞喇，早唞
聽日就打最後嗰板喇
打爆機嘅路可漫長
不過雪兔哥哥就喺隔籬房度咋
唔知點解個心卜卜跳嘅
機路仔啊
嗰隻機你今日先開始玩咋喎
係啊，其實我諗住一日之內打爆機㗎
玩咁耐對雙眼唔好㗎
有冇搞錯啊？
都噉夜啦
邊個個鍾喺度響個？
呢啲咪小學嘅鐘聲嚟嘅
平時都唔係成日響㗎
都半夜三更啦，點解仲響嘅呢？
係平時呢個鐘隻下晝五點先會響㗎
個鐘係咪壞咗呢？
不過學校個鐘咁耐以嚟
一次都冇壞過㗎喎
我又先遲到喇
昨晚放足響完之後都冇覺好瞓
好喇
我都要結束今次嘅打機旅程喇
我返學喇
畀啲心機上堂喇
好啦，開始喇
吖
點解冇save到㗎？
練成點啊，小英呢個高音呢
我吹極都吹唔好啊
到咗正式考試嗰陣
你實會冇問題㗎
我都唔得㗎
我練習得唔夠啊
小英放鬆啲啦
好喇，下一位係木資本同學
係小英啊
記住放鬆啲啊
下個音節就係㗎喇
哎吔
我要做做音樂
都聽唔到高音啊，做做互動啊
做音啊
你站高啲啦
你邊喇…
交過嚟啊
結果我都係噪音
不過其他嘅地方都吹得好好啊
都係全靠姿勢，你叫我放鬆啲
我先吹到咋
不過姿勢你頭先真係吹得好好聽啊
簡直唔覺得係同一首曲嚟啊
哎吔
如果我平時多啲練習就好喇
嚟呢邊啦
呢度啊，而家過嚟喇
考完試啦
小狼仲喺度練習吹木桶笛喎
可能係頭先考試嗰陣吹得唔係噉好啦
不過一路行一路吹好危險㗎
唔知小狼係咪自己一個
人由香港搬嚟嘅呢？
講起上嚟
好似從來未聽過關於佢屋企人嘅事噉
危險啊
吖啊
我啊
哦，真係好精彩啊
好犀利啊
哇，好嘢，好嘢
小樂啊
頭先嗰球射得好好啊
好嘢，好嘢
慶祝你哋考完試，飲杯…飲杯
好味啊
小英啊
你已經好努力㗎
係呢
哥哥
你考試考成點啊？
麻麻地啦，唔甘心啊
考試嗰陣，我有個音吹唔到啊
乜你唔係成首曲得個音吹到咩？
梗係唔係囖？
就算吹唔到，都唔係咩醜事嚟啫
不過，雖然考完試啊
但係嗰啲做唔到嘅地方都要重複練習返嘅
係
哇，可以啊
今日一定要save咗佢啊
要即刻save
我吹到喇
記錄仔聽唔聽到啊？
牧童第一個考試唔係考原音咩？
係啊
不過今日有啲地方我吹唔到
爸爸叫我將唔識嘅地方再練習下
哈，不愧係小英嘅爸爸
講得好有道理啊
聽日我喺學校再練下
好啦，聽日我都要打爆機
點會噉㗎？
尋晚我明明已經save咗㗎，小英啊
你都睇住我save咗個
唔係咩？
嗯，今日係
哎吔
我遲到啦
我返學喇
唔制啊
明明save咗㗎
今日木童笛考試，我哋要加油啊
嚇？
練成點啊，小英吓？
誒，我尋晚已經練好咗喇
不愧係小英啊
係噉嘅話，應該冇問題啦
同噚日一模一樣嘅情景嘅係呢，姿勢啊
噚日咪已經考完牧童笛㗎喇
嗯，噚日牧童笛考試完咗之後
我喺屋企同爸爸哥哥慶祝𠺢嘛
小英啊，你係咪太過緊張啊？
唔係啊
好喇
下一位係木之本同學，係小英啊
記住放鬆啲
好嘢，小英，你考試嗰陣都出得咁好啊
呢啲係咪叫似曾相識啊？
似曾相識，係啊
好似第一次去到笪地方
但係感覺上唔係第一次嚟
你同人傾偈噉
感覺上又好似以前同人講過呢啲嘢噉樣
但係我真係記得非常之清楚㗎
好似嗰個男仔噉吖啊
果然一樣啊
即係點樣啊？
同噚日一模一樣㗎
跟住小狼行過，有個波飛去佢度
佢一腳將個波踢入龍門𠻹啊
哎吔，真係小狼出現喇
哎吔，佢冇吹牧童笛嘅
你啊，一啲都唔覺得奇怪咩？
嚇
牧童笛嘅考試，噚日已經考咗喇
照噉睇
好似得我同你截察佢到今日所發生嘅事
同噚日一樣咋噃
一定係古羅卡喺度搞鬼喇
嚇
唔係𠻺嗎？
乜你感覺唔到古羅卡嘅存在咩？
古羅卡就喺嗰度咋
危險啊
嚇
好
係啊
好啊
同噚日有少少唔同喎
小龍啊
頭先個球射得好好啊
套衫真係好襯你啊
今次呢個造型，靈感係嚟自精靈㗎
好似精靈喺夜空飛翔噉
係喺喇，小英啊
你點解會知道古羅卡喺呢一度𠸏？
係因為攝錄機已經準備好晒喇
好喇，出發喇
我知啦
呢啲就係古羅卡嘅感覺啦
包嘅發生咩事啊？
還是幹嘅勞動呀？
基佬仔
點解噉𠸏？
佢係time註卡嚟啊
time即係時間之卡喇
佢可以自由控制時間嘅流動啊
攝錄機已經準備好喇
1001540
我幫你嘅人，就算畀時間操縱住佢哋
1003820
都唔會發覺㗎
1004900
嗰張time註卡
1005901
佢揀咗呢個城市最準確嘅大鐘
1008021
想同佢合而為一啊
1010860
噉樣佢咪可以好似今日噉
將噚日嘅嘢重複囖？
1013438
呢種將一日重複嘅力量
1014622
每日隻可以用一次
1015630
而且仲要喺半夜12點鐘先至可以用㗎
1018118
12點？
1024175
如果一到咗12點
1025814
時間又會好似今日噉重複多一次嘅
1029374
我哋又要過多次相同嘅一日喇
1032413
我唔想下木桶頂喇
1034373
我嘅打機心血又會冇晒㗎喇
1036133
快啲將佢封印啦
1038372
但係佢會倒轉時間㗎
1040092
一定要先下手為強
1041852
要快啲至得喇
1049639
點解噉㗎？
1050599
弊喇
1051278
佢今次想將鐘樓嘅時間提早啊
1053837
哎吔
1075856
真係好襯你啊
1076928
阿爺胸非常嘅精靈吖嘛，冇錯係啊
1080254
不怪係小英啊，咁明白我心裏邊諗乜嘢
1084863
相同嘅呢一日，我哋已經過咗三次喇
1087865
我幾時先至可以打爆機啊？
1090505
係喇
1091666
木童仔嘅考試我已經考咗三次喇
1094707
做咩又要喺同樣嘅時間出嚟？
1097388
我哋可以早啲出門，咁唔得㗎咩？
1099909
我夠想喇
1100989
但係人哋又要再
同爸爸哥哥一齊慶祝考完晒試
1104190
仲要練埋出木童仔
1105951
蠢材啊
1106544
你哋喺度搞乜呀？
1107967
小狼，你塊面冇事吖嘛？
1110063
要佢連翻一轉頭嗰陣，畀個波省中嘅
1112830
不過個波總算都入咗六門啦
1115005
真係射得好精彩啊
1116112
太之卡喇，想同鐘樓合二為一喇
1118998
只要用有攻擊魔法嘅古羅卡破壞鐘樓
1121686
噉咪可以收服到佢囖
1123386
吖
1123940
千祈唔好噉樣做啊
1126021
點解啊？
1126622
因為呢個鐘樓仲要為呢度
嘅市民繼續服務㗎
1130105
我唔可以破壞佢㗎
1132107
係噉，你係咪有得張卡喺度？
1134268
唔理佢啊
1135509
噉我又唔可以唔理佢
1137591
不過一定唔可以破壞個鐘樓㗎
1144157
想唔破壞佢嘅話，唯有正正機接近佢
1147159
唔好畀佢發現吖
1150271
佢喺鐘樓嗰度㗎咋
1152262
用魔法就咁飛埋去
1154054
萬都睇到你啦
1155169
嚇
1174324
一定冇錯㗎喇，佢就喺上邊喇
1195436
恢復你本來嘅吖
1199198
始終改唔切啊，又失敗喇
1202760
麻痹啫
1204201
哎吔，小羅，係你啊
1207002
你快啲用Shell卡掩護住啦吓
1216248
品牌由時間嘅力量之中守護住我哋啦
1220650
Shell
1233914
成功啦
1234674
可以啊
1235194
喺符咒裏邊就唔怕畀卡嘅力量影響到啊
1241154
佢想走啊
1243594
係嗯
1247354
天啊，雷帝招來
1261435
你一早準備好㗎
1263614
小英，快啲啦
1265258
回報你本來嘅真面目啦，古樂聽
1283392
點解噉㗎？
1284351
古羅卡嘅擁有權係歸於將
佢變回原形嘅人㗎
1287790
明明係我將佢封印㗎
1289589
不過係由佢封鎖住
timez卡嘅力量㗎
1292668
所以，雖然好唔抵
1293788
但係timez卡係屬於佢㗎喇
1296667
乜噉嘎？
1304283
早晨，早晨喇
1305553
小英
1306824
由今日開始又可以過返正常嘅日子喇
1309802
冇錯係啊
1311231
雖然我唔似得你噉察覺到啊
1313692
哎吔，你做咩戴木童頂啊？
1317266
哎吔
1318338
乜今日唔係木童頂考試咩？
1320601
噚日已經考咗㗎喇
1322348
小英啊，今日嘅第一堂係英文默書啊
1328025
哎吔，弊喇，我睇錯咗上課時間表
1342764
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dake desho， Loop shite， ochi konde naosara， Ah， nayan jatte， totto ni tobidasu， shinpai iranai o mukashi kara， chikuta
1372682
Running love song
hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia， Dantou nani shijo， tsujo na dantou， mamono naka chitta
1410629
みんな一週間元気にしてたかな？
1411391
今週も誰が優たかしらへんが見たら得す
るミント損するケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたで
1412755
よういはエカ、ほな行ってみよう
1412956
今回のバトルコスチューム、
これどっかで見たことあるへんか？
1413557
な、先週ともよが作ったやつや
1429495
これはかなり大膽なデザインやな
1429735
空飛ぶ妖精をイメージしとるようやけど、えらい涼しそうな格好や
1430734
ま、衣替えして夏服になったことや知恵かもしれへんな
1432172
特徴中たらやっぱりこのでっかい羽やろ
1432572
ともよ材料とかどこで購入ねやろ
1432892
負けるなキロちゃん
1432971
チェック
1448648
今日は友枝將之邸の通學カバンや
1449587
シンプルな作りで制服にバッチしおとるやろ
1450056
左側にはフックもついたんねんで
1450329
でやった
1450408
桜もクローカードの気配を読める
力が備わってきたみたいやな
1450681
うっしゃ
1450798
ワイもこのコーナーを徐々にパワーアップさせていくで
1450877
ほなな
1472863
やった
1472903
今日は動物園に社會科見學
1475728
ゾウさんの親子にペンギンさん、
みんなみんな可愛くって嬉しいな
1476603
でも動物が突然暴れ出してもう大変
1478195
おい、なんでこうなるの？
1478274
カードキャッター桜
1478433
桜とゾウの力比べ
1478752
次回も桜と一緒にレディーズ